Meu nome é Mauricio, nasci em Porto Alegre mas sempre morei em Guaíba que fica a 30 km de distância.
Tenho uma filha de 3 anos.
Nas horas livres gosto de assistir séries, filmes e jogar games.
Eu sou formado em Comércio Exterior mas nunca trabalhei na área. Eu trabalhava no administrativo de uma empresa que é franquiada do Boticário, ChilliBeans e Morana.
Tecnologia sempre foi um dos principais interesses na minha vida. Na verdade informática foi minha primeira escolha de curso na faculdade mas acabei desistindo.
